भविष्य में दस या बीस मिलियन के मामलों के लिए,
आप स्वयं निर्णय ले सकते हैं।
हाँ।
कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप कौन हैं,
मैं आपको सिर्फ दस सेकंड दे रहा हूँ।
क्या यह लंबा है?
क्या यह आप हैं या नहीं?
मालिक!
यह मैं हूं।
मैं एर लेंग हूँ।
आखिरकार तुमने मुझे फोन कर ही दिया।
मुझे तुमसे कुछ कहना है।
मालिक,
तुम्हारे ऑर्डर।
क्या आप बियानशुई कियान परिवार समूह से किसी को जानते हैं?
बियानशुई में कियान परिवार?
में उन्हें जानता हूँ।
परिवार के मुखिया को कहा जाता है
कियान ज़ोंग्रान।
वह एक संगठन को नियंत्रित करता है जिसे कहा जाता है
चीनी संघ।
वह मेरे अधीन एक कर्मचारी है।
हां हां हां।
वही आदमी है।
मुझे उससे एक मदद मांगनी है।
मालिक,
मैं अब ली ग्रुप का अध्यक्ष हूं।
और परिवार का पहला उत्तराधिकारी।
जब मैं उससे कहीं ज्यादा उपयोगी हूं तो उस कियान से क्यों पूछना?
तीस सेकंड शेष हैं।
मालिक,
यह तो बस बियानशुई का मामला है, है ना?
हम उससे निपट लेंगे।
एर लेंग, तुम्हारी ये बेतुकी बातें करने की आदत...
मैं ली परिवार के लोगों को सीधे लेकर आऊंगा।
चाहे वह कोई स्थानीय गुंडा ही क्यों न हो
या फिर एक पर्वतीय बाघ,
मैं उसका ख्याल रखूंगा।
एर लेंग, कृपया अपने ऑर्डर प्राप्त करें।
हाँ!
मालिक।
मैं कल कियान जोंगरान से मिलना चाहता हूँ।
क्या आप इसे संभव बना सकते हैं?
हाँ।
जगह?
हैहू युआन.
समय?
मैं उनसे कहूंगा कि वे अपना पूरा दिन खाली रखें।
मैं...
नहीं, चाची!
मैंने अभी बोलना समाप्त नहीं किया है।
समय पूर्ण हुआ।
आप...
हम सब पड़ोसी हैं।
तुम इतने कंजूस क्यों हो?
आपको ओल्ड स्ट्रीट से बाहर निकाल दिया जाएगा।
आपका पड़ोसी कौन है?
आप...
यह कुछ ज्यादा ही है।
पह!
क्या आप अब भी कियान फैमिली ग्रुप में शामिल होने का सपना देख रहे हैं?
एक डॉलर में शो करना?
आप पेशाब करके खुद को क्यों नहीं देख लेते?
देखो तुम किस तरह के घटिया इंसान हो।
वास्तव में।
नमस्ते?
हाँ।
युवा मास्टर ली।
मैं कल का पूरा दिन खाली रखूंगा।
श्री झाओ के आगमन की प्रतीक्षा कर रहे हैं।
अच्छा।
हाँ।
चेन ज़ेक्सिओनग।
तुम्हारे ऑर्डर।
कल के सभी अपॉइंटमेंट रद्द कर दें।
कियान परिवार के सभी सदस्यों को तैयारी करने के लिए कहें।
आदरणीय अतिथि का स्वागत करने के लिए।
हाँ।
अध्यक्ष।
कल कौन आ रहा है?
आप इसे इतनी गंभीरता से क्यों ले रहे हैं?
एक व्यक्ति
जिनकी देखभाल के लिए यंग मास्टर ली ने स्वयं उन्हें बुलाया था।
ली परिवार के ली जियांगपिंग।
अध्यक्ष महोदय, निश्चिंत रहें।
मैं यह सुनिश्चित करूँगा कि कियान परिवार में सभी लोग सुरक्षित रहें।
वह बेहद सावधान रहता है।
क्या मैं पूछ सकता हूँ?
इस सम्मानित अतिथि का नाम क्या है?
ओल्ड स्ट्रीट के झाओ फेंगशेंग।
क्या आप उसे जानते हो?
तियान्यू?
यह मैं हूं।
याक़िंग.
क्या चल रहा है?
तो ये बात है।
शेंगज़ी ने पड़ोसियों से वादा किया कि वह शामिल हो जाएगा
चीनी संघ।
मुझे आपकी मदद की जरूरत है।
वह...
क्या वह कल बड़े ही प्रभावशाली ढंग से अभिनय नहीं कर रहा था?
अंततः, वह अभी भी सिर्फ एक ही है
धिक्कार है उस धोखेबाज पर जो महिलाओं का फायदा उठाता है।
तियान्यू,
कृपया उसकी मदद कर दीजिए।
मुझे उससे कुछ नहीं कहना है।
याक़िंग,
अगर तुम न होते तो,
मैं कभी भी किसी से कोई बातचीत नहीं करूंगा।
इस तरह के गुंडे के साथ।
लेकिन उन्होंने पड़ोसियों से पहले ही वादा कर दिया था
वह तीन दिनों के भीतर ही जॉइनिंग का काम पूरा कर देगा।
चीनी एसोसिएशन का मामला।
अगर तुम उसकी मदद नहीं करोगे,
कोई और नहीं कर सकता।
इस तरह का बदमाश वाकई इतने बड़े-बड़े वादे करने की हिम्मत करता है।
याक़िंग,
ऐसा नहीं है कि मैं आपकी मदद नहीं करूंगा।
यह हमारा कियान परिवार है
आज यहां एक महत्वपूर्ण अतिथि आ रहे हैं।
मेरे पिता ने विशेष रूप से आदेश दिया था
कि किसी को भी लापरवाही से बाहर नहीं जाना चाहिए।
अच्छा ऐसा है।
फिर मैं कोई दूसरा तरीका सोच लूंगा।
धन्यवाद।
आज पिताजी एक महत्वपूर्ण अतिथि से मिलने जा रहे हैं।
इस इलाके की ठीक से सफाई क्यों नहीं की जाती?
और यहाँ भी।
इतने सारे गिरे हुए पत्ते।
किसी को इसका ख्याल रखने के लिए कहो।
ये साइकिल और इससे बंधी पोछे का क्या मतलब है?
आप।
यहाँ आओ।
मुझे?
कियान तियानयु.
आप यहां काम करते हैं?
झाओ फेंगशेंग।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
याकिंग ने आपको मेरा घर का पता दिया था।
मैं यहां किसी से व्यापारिक सिलसिले में मिलने आया हूं।
इससे आपको क्या लेना-देना है?
तुम जानते हो कि मैं तुम्हें देखना नहीं चाहता।
ऐसे कपड़े पहनकर चुपके से अंदर घुसना, है ना?
तुम जैसा कोई,
जो केवल महिलाओं पर निर्भर रहकर ही डींगें हांकता है,
क्या आप मुझसे मदद की उम्मीद करते हैं?
मैं आपको बता दूँ,
मैं याकिंग नहीं हूँ।
भले ही आपने सफाई कर दी हो
आज यहाँ हर जगह पक्षियों की बीट पड़ी है।
मुझे तुम पर दया नहीं आएगी।
और न ही मैं तुम्हारी माफी सुनूंगा।
पागल।
तुम इतने आत्ममुग्ध क्यों हो?
मैं? आत्ममुग्ध?
मैं...
आप...
तुम बेवकूफ!
यहाँ से चले जाओ!
मैनेजर कहाँ है?
यहाँ आओ।
क्या आपको पता है कि आज कौन सा महत्वपूर्ण दिन है?
नहीं बूझते हो?
अभी-अभी, एक बदमाश सवार होकर आया।
एक टूटी हुई साइकिल हैहू युआन में दाखिल हुई।
उसे तुरंत मेरे लिए ढूंढ निकालो।
हाँ।
मैं अभी जाकर देखूंगा।
मैं? आत्ममुग्ध?
भाई।
क्या चेयरमैन कियान यहाँ हैं?
तुम हो?
मैं झाओ फेंगशेंग हूं।
मेरी चेयरमैन कियान से मुलाकात का समय है।
तो ये श्री झाओ हैं।
कृपया अंदर आएं।
अध्यक्ष।
मुझे आपके आगमन का बेसब्री से इंतजार था।
ठीक है।
अह, यह...
बाइक यहीं खड़ी होती है, है ना?
कृपया।
कोर्स के पाठ्यक्रम की।
भाई झाओ।
कल मैं खुद लोगों को ओल्ड स्ट्रीट भेजूंगा।
निवासियों के साथ सदस्यता अनुबंध पर हस्ताक्षर करना।
इससे बात सुलझ गई।
धन्यवाद, अध्यक्ष कियान।
आप बहुत दयालु हैं, भाई झाओ।
ओल्ड स्ट्रीट तीन सीमाओं के जंक्शन पर स्थित है।
इसकी विकास क्षमता
यह अब भी काफी महत्वपूर्ण है।
अध्यक्ष कियान, कृपया दबाव महसूस न करें।
मैं कैसे कर सकता हुँ?
मैं, कियान, लंबे समय से ओल्ड स्ट्रीट के शामिल होने की आशा कर रहा था।
बात सिर्फ इतनी सी है कि वहां के निवासियों की सोच रूढ़िवादी है।
बाहरी लोगों पर भरोसा करने को तैयार नहीं।
यह सच है।
मेरे चाचा और चाची,
उनका स्वभाव पत्थर की तरह कठोर होता है।
तथापि,
अब से भाई झाओ नेतृत्व करेंगे।
ओल्ड स्ट्रीट निश्चित रूप से शानदार ढंग से चमकेगी।
तो मैं आपके इन दयालु शब्दों को आशीर्वाद के रूप में लूंगा।
अब मैं चलता हूँ।
भाई झाओ।
क्या आप एक साधारण भोजन के लिए नहीं रुकेंगे?
घर पर सब कुछ पहले से ही तैयार है।
आपको परेशान होने की जरूरत नहीं है।
जब समय मिले,
तो मैं आपको फिर से परेशान करूंगा।
तुम उसे बाहर छोड़ने जाओ।
अपना ख्याल रखना, श्रीमान झाओ।
अध्यक्ष।
मैंने झाओ फेंगशेंग के बारे में जानकारी जुटाई है।
मैंने सुना है कि वह ओल्ड स्ट्रीट का एक बदमाश है।
ऐसा नहीं हो सकता।
एक बदमाश,
वह यंग मास्टर ली को कैसे जान सकता था?
मैंने सुना है कि वह पांच साल पहले अचानक गायब हो गया था।
और हाल ही में ओल्ड स्ट्रीट में वापस लौटे हैं।
युवा मास्टर ली भी पांच साल पहले चले गए थे।
लौटने के,
उन्हें तुरंत उत्तराधिकारी का दर्जा प्राप्त हो गया।
क्या इनके बीच कोई संबंध हो सकता है?
अगर आपको इसका हल नहीं मिल रहा है, तो इसके बारे में ज्यादा मत सोचिए।
झाओ फेंगशेंग की पृष्ठभूमि की और अधिक जांच न करें।
बड़े लोगों के झगड़ों में उलझने से बचने के लिए।
हाँ।
हम
केवल झाओ फेंगशेंग के साथ अच्छे संबंध बनाने की जरूरत है।
यदि कियान परिवार समूह ली परिवार का समर्थन प्राप्त करने में सफल हो जाता है,
यह माउंट ताई जितना स्थिर हो जाएगा।
हमें कभी डरने की जरूरत नहीं पड़ेगी
तांग परिवार द्वारा कब्जा कर लिया गया।
क्या नौ
इतने गर्म दिन में,
आप यहां बैठकर किसका इंतजार कर रहे हैं?
एक मूर्ख का इंतजार कर रहा हूँ।
कौन?
कौन सा?
तुम, बिल्कुल, बेवकूफ।
कियान परिवार समूह में घुसपैठ करने की कोशिश की
मैंने सफाईकर्मी के रूप में काम किया और मुझे निकाल दिया गया, है ना?
आपको क्या लगता है कि आप किसे नीचा दिखा रहे हैं?
कियान परिवार समूह
उन्होंने मुझे विनम्रतापूर्वक अंदर आने के लिए आमंत्रित किया।
बाहर निकाल दिया।
के अतिरिक्त...
ठीक है।
मेरे सामने दिखावा करना बंद करो।
शेंगज़ी।
तियान्यु एक तर्कहीन व्यक्ति नहीं है।
बात ये है।
मैं कल आप दोनों के लिए एक मीटिंग का इंतजाम कर दूंगा।
आप उससे दिल से माफी मांगें।
और वह आपके लिए सिफारिश करेगी।
ओल्ड स्ट्रीट के एसोसिएशन में शामिल होने के संबंध में।
वह आपको ओल्ड स्ट्रीट पर रहने देगी।
नौ है।
लोगों से भीख मत मांगो।
मैंने इस मामले को पहले ही सुलझा लिया है।
राष्ट्रपति कियान कल अनुबंध पर हस्ताक्षर करने के लिए किसी को भेजेंगे।
अच्छा।
भले ही पड़ोसी आपको घर से निकालने की कोशिश करें,
तो क्या हुआ?
सबसे बुरी स्थिति में, मैं तुम्हारे दरवाजे पर ईंटों की दीवार खड़ी कर दूंगा।
जो भी आए,
मैं उन्हें पीट-पीटकर मार डालूंगा।
ऐसा करने की हिम्मत मत करना।
मुझे डर है कि तुम्हारी माँ
वे मेरे घर में आग लगा देंगे।
आपमें कृतज्ञता की भावना बिल्कुल नहीं है।
क्या आप मेरी थोड़ी सी तारीफ भी नहीं कर सकते?
प्रशंसा।
वाहवाही, वाहवाही, वाहवाही।
एर नी सबसे धर्मी है
और अब तक मैंने जितनी भी महिलाओं से मुलाकात की है, उनमें सबसे खूबसूरत महिला।
और?
और साथ ही...
और साथ ही... सबसे उदार भी,
और सबसे मजबूत महिला।
तू तू...
धिक्कार है झाओ फेंगशेंग!
तुम मेरा इंतजार करो!
मेरे बाइक पर बैठने तक इंतजार करो!
गति कम करो!
चल दर!
जाना।
मुझे कुछ अच्छा खाने को खिलाने के लिए ले चलो।
चलो दो-चार बियर पीते हैं।
ठीक है।
आप पिछली बार से थोड़े अधिक वजनी लग रहे हैं।
क्या तुम्हें बोलना भी आता है?
क्या आपको बोलना आता है?